1.ehco 安装 rust和cargo
2.根据教程安装sui
3.编写hellosui，改githubid
4.查看钱包地址，领水
5.建立move模块文件，发布上链
6.找到packageid
7.提交pr
ps：感谢 @门前雪 大佬的解惑
/***
 *      ┌─┐       ┌─┐ + +
 *   ┌──┘ ┴───────┘ ┴──┐++
 *   │                 │
 *   │       ───       │++ + + +
 *   ███████───███████ │+
 *   │                 │+
 *   │       ─┴─       │
 *   │                 │
 *   └───┐         ┌───┘
 *       │         │
 *       │         │   + +
 *       │         │
 *       │         └──────────────┐
 *       │                        │
 *       │                        ├─┐
 *       │                        ┌─┘
 *       │                        │
 *       └─┐  ┐  ┌───────┬──┐  ┌──┘  + + + +
 *         │ ─┤ ─┤       │ ─┤ ─┤
 *         └──┴──┘       └──┴──┘  + + + +
 */
